Last Wednesday, March 10th, at 11
el pasado miércoles 10 de marzo a las 23
p.m., the digital asset daily
horas el activo digital cotidiano
dotcom went out of service. The
puntocom quedó fuera de servicio los
reasons for this suspension were
motivos por los cuales esta suspensión
due to the systematic cutoff
se produjo se debe al corte sistemático
of some of its suppliers, according to
de algunos de sus proveedores según
community regulations. A
normativas comunitarias un proveedor de
digital service provider has the freedom and the
servicios digital tiene la libertad y la
responsibility to ensure the
responsabilidad de velar por los
rights of individuals and legal entities
derechos de personas físicas y jurídicas
when they become aware of
cuando tienen conocimiento de
violations in their infrastructures, they
vulneraciones en sus infraestructuras
can and should make the decision to
pueden y deben tomar la decisión de
terminate services. NT
rescindir los servicios y de nt
has been the initiative that has collected
ha sido la iniciativa que ha recopilado
documented certificates and communicated to
certificado documentado y comunicado con
the entire supplier chain the more than
toda la cadena de proveedores las más de
25,000 rights violations that
25000 vulneraciones de derechos que
cotilleando puntocom hosted. These
albergaba cotilleando puntocom estas
25,000 violations are only 5% of the
25000 vulneraciones son sólo el 5% del
entire spectrum of the forum. We believe that
espectro completo del foro creemos que
our teams could locate more
nuestros equipos podrían localizar más
than half a million illegal contents
de medio millón de contenidos ilegales
generated since 2004. The
generados desde el año 2004 las
rights violations that the forum
vulneraciones de derechos que el foro
hosted affect
albergaba afectan a la intimidad
privacy, image rights, honor,
privacidad derechos de imagen honor
insults, slander, rights of minors,
injurias calumnias derechos de menores
harassment,
acoso
compliance with
el cumplimiento de la normativa
community regulations on data protection.
comunitaria en materia de protección de
allow the
datos
administrator to delete content
administrador a borrar a los contenidos
and threads but simulated the deletion
y los hilos pero simuló la eliminación
while allowing other
al tiempo que permitía a otros usuarios
specific users to continue enjoying that
concretos continuar disfrutando de esos
illegal content deceiving
contenidos ilegales engañando a los
service providers and
proveedores de servicios ya nosotros
ourselves upon discovering the deception we charged
mismos al descubrir el engaño cobramos
accordingly and requested the
en consecuencia y solicitamos la
total suspension of the asset the
suspensión total del activo el foro
everyday forum has never been under
cotidiano jamás ha estado en
maintenance it has simply been
mantenimiento simplemente ha sido
banished from its providers to
desterrado de sus proveedores al limbo
digital limbo we are aware that this
digital somos conscientes de que este
problem is chronic and in the stubbornness
problema es crónico y en la cabezonería
that seeks to maintain and manage
de que pretende mantener y administrar
a little hatred and violence and
un poco de odio y la violencia e
illegality we know that it will continue to
ilegalidad sabemos que se va a seguir
occur but we believe that our
produciendo pero creemos que nuestra
responsibility is to protect the rights
responsabilidad es proteger los derechos
of hundreds of women mostly
de cientos de mujeres en su mayoría
workers and to ensure compliance
trabajadoras y velar por el cumplimiento
with the law anywhere in the world and
de la ley en cualquier parte del mundo y
every time someone requests it we will
cada vez que alguien lo solicite
be behind every
estaremos detrás de cada creador de
content creator who shows their face right behind
contenidos que da la cara justo detrás
them watching their backs while
de ellos guardando sus espaldas mientras
those who must make the
los que deben tomar las decisiones
strategic decisions agree to
estratégicas se pongan de acuerdo para
legislate and solve this serious
legislar y solucionar este grave
and more than once and for all thank you for
y más de una vez por todas gracias por
listening we will continue to report join
escuchar seguiremos informando únete a
the initiative supporting the hashtag on the network it
la iniciativa apoyando el hashtag en red
is also a crime if there is no clip
también es delito si no hay ningún clip
bay finally justice has been done and for
bay por fin se ha hecho justicia y por
finally the forum that has been
fin el foro que tirando ha sido
banished permanently from the internet
desterrado definitivamente de internet
surely the owner of the super
seguramente la dueña del foro súper
cuban forum and there well tried to do some
cuban y allá pues intenté hacer alguna
maneuver no tries to do the impossible
maniobra no intenta hacer lo imposible
to get back the forum and upload it and
para volver a [__] el foro y subirlo y
publish it on another server but that is not
publicarlo en otro servidor pero eso no
going to help him at all that will simply
le va a servir de nada eso simplemente
serve to shove the
le va a servir para meter un poco más la
[ __ ] under the rug a little more but he has
[__] debajo de la alfombra pero tiene
a lot of requirements on top of him and the
un montón de requisitos encima y a la
slightest attempt to publish it on another
mínima que intente publicarlo en otro
site which he will surely do will be
sitio que seguramente lo haga se lo
removed in hours because here there are many
quitaran en horas porque aquí hay muchos
requirements in between - and now the
requisitos de por medio- y ya el foro
daily forum can not exist again he
cotidiano no puede volver a existir lo
can try again but it would last
puede volver a intentar pero le duraría
now finally justice has been done if
ahora por fin se ha hecho justicia si
someone still does not know what the daily forum was
alguien no sabe todavía que era el foro
on this channel apart from
cotidiano en este canal yo aparte de
making a wine or watching a documentary
hacer un vino o ver que un documental
completely all crowded together it has
completamente todo apelotonado un poco
been a bit in summary where everything
ha sido un poco en resumen donde todo lo
that was the forum but apart from my
que era el foro pero aparte de mi canal
secondary channel I have a series where I read a
secundario tengo una serie donde leo un
lot of threads from the forum and it was a forum
montón de hilos del foro y era un foro
of people who basically only live
de gente que básicamente solamente vive
for and to harass people whose only
por y para acosar gente cuyo único
purpose in life is to throw hate in
propósito en la vida es tirar odio en
that  forum was not for opinions as many
ese foro no se opinaba como dicen muchas
users of that forum say it is not criticized
usuarias de ese foro no la critica la
opinion is the order of the day and
opinión está a la orden del día y
totally allowed but not only was
totalmente permitida pero no solo se
opinion given in that forum there was defamation,
opinaba en ese foro se difamaba se
slander, personal data was
calumniaba se ponían datos personales se
disclosed, private photos and many more
publicaban fotos privadas y muchas más
things that you are going to see in this video but you
cosas que vais a ver en este vídeo pero
can also see in my other videos
podéis ver también en mis otros vídeos
that I have made talking about the subject a few months ago
que he hecho hablando del tema hace unos
a private company called idn dot tt contacted us it
una empresa privada llamada idn punto tt
is a specialized company that is in
es una empresa especializada que se
charge of managing all the
ocupa de gestionar todo el contenido
defamatory content on the internet and removing
difamatorio que hay en internet y quitar
everything that does not comply with the
de en medio todo lo que no cumpla con la
law contacted us
ley se puso en contacto con nosotros
when I say us I do not only mean
cuando digo nosotros no solamente digo
influencers okay there have been
influencers vale que ha habido
many influencers in this lawsuit
muchísimos influencers en esta demanda
but there have also been very
sino que además ha habido gente muy
important people they had angered many people who had
gorda tenían cabreada a mucha gente los
already tried to close the
cuales ya habían intentado cerrar el
forum or that action be taken through
foro o que se tomase medida a través de
conventional means through
las vías convencionales a través de las
legal means but of course the legislation
vías legales pero claro la legislación a
today still has a lot to
día de hoy todavía le queda mucho por
learn about things on the internet and to
aprender sobre las cosas de internet y
gain
[__]
agility but idn has got it for you
de agilidad pero idn te lo ha conseguido
and the  forum has been closed for three days, they've
y el foro lleva tres días cerrado le han
kicked its ass from all
pegado una patada en el culo de todos
the servers the owner of the forum is
los servidores la dueña del foro está
trying to cover it up and is lying she
intentando disimular y está mintiendo
's saying that it's under maintenance
está diciendo que está en mantenimiento
but no, it's never ever been under
pero no nunca jamás ha estado en
maintenance maintenance doesn't last
mantenimiento un mantenimiento no dura
three or four days super gossip and
tres ni cuatro días super cotilla y un
maintenance doesn't even show you the error
mantenimiento tampoco te indica el error
521 you can look it up yourself on
521 podéis buscarlo ustedes mismos en
google okay you can look it up on any
google vale podéis buscarlo en cualquier
internet page although surely
página de internet aunque seguramente
anyone who knows about programming or
cualquiera que sepa de programación o
understands a little about web pages will know
entienda un poco de páginas web sabrá
that the error 521 is not due to
que el error 521 no se debe ni a
maintenance or anything similar okay the
mantenimiento ni a nada similar vale el
error 521 is due to the servers
error 521 se debe a que los servidores
kicking it in the ass
le están pegando una patada en el culo
for various reasons and that they don't allow its
por varios motivos y que no permiten su
content okay surely now she's
contenido vale seguramente ahora está
trying to migrate the forum to another
intentando migrar el foro a otro
server but the moment that
servidor pero en el momento que ese
server receives again the requirements
servidor reciba otra vez los requisitos
that are already in process and closed they
que ya están en proceso y cerrados le
'll kick it in the ass again the
vuelvan a pegar la patada en el culo el
everyday forum will not be
foro cotidiano no va a volver a tener
allowed to stay on the network again never
permitida su estancia en la red nunca
here you can see the reasons for the error
aquí podéis ver los motivos no del error
521 or that the current web server does
521 o bien que el servidor web de ahora
not turn on or that  we are
no se enciende o bien que nos que nos
worth it come from an investigation you
vale provienen de una investigación lo
can look it up yourselves I am not
podéis buscar ustedes mismos no me lo
making this up I am not making this up this is not from
está inventando yo esto no viene de hace
three days ago okay this has been going on for quite some
tres días únicamente vale esto viene ya
time and for
de hace bastante tiempo y desde hace
a few weeks now she has been super daily
unas cuantas semanas ha súper cotidiano
hitting her and
están pegando un toque y le están
closing several threads the moment
cerrando varios hilos en el momento que
the requests started to arrive
empezaron a llegarle los requerimientos
and they started closing threads and taking down
y empezaron a cerrarle hilos y a tumbar
the forum pages what she has
las páginas del foro ella lo que ha
done far from complying with the law she has done what she is
hecho lejos de cumplir la ley ha hecho
always used to doing
lo que siempre está acostumbrada hacer
not complying with the law that is not her thing what she
no cumplir la ley eso no va con ella lo
started to do was put threads in
que empezó a hacer fue poner hilos en
private so that only
privados para que sólo los usuarios
registered users could participate in it
registrados pudieran participar en él
this is something that you my
esto es una cosa que ustedes mi
audience and I already knew because in
audiencia y yo ya conocíamos porque de
fact when we started filing complaints
hecho cuando empezamos a poner denuncias
okay for the information the slander and
vale por las informaciones la calumnia y
other things that she did to me, Dallas,
otras cosas que nos hacía a mí a dallas
Lisicki, and other youtubers we already knew
a lisicki a otros youtubers ya sabíamos
that they put the threads in private so that
que ponían en privado los hilos para que
only the forum members could participate and read them
sólo pudieran participar y leerlos las
when things
foreros y foreras cuando la cosa se le
started to get worse for her and she
empezó a poner más chunga y ya se las
saw them coming she started posting this message on
vio venir empezó a poner este mensaje en
the forum trying  to hide it and so that the
el foro intentando disimular y que los
forum users wouldn't detect that there
usuarios del foro no detectaran que
was some anomaly like there is
había alguna anomalía como la hay
scheduled maintenance keep me she's
mantenimiento programado mantenme está
super nosy keep me she's going
súper cotilla mantenme está ella nos va
to tell us what's going on
a contar lo que está pasado
but I'll tell it okay she's
pero lo cuento yo vale ella está
trying to hide it so that people
intentando disimular para que la gente
stay registered on her shitty forum
siga registrada en su foro de [__]
but if I were a person who didn't
pero yo si fuera una persona que no
want problems I wouldn't be registered
quiero problemas no estaría registrado
on a dunghill like this okay it's a
en un estercolero como este vale es un
nest of stalkers it's a nest of
nido de acosadores es un nido de gente
sick people who get up in the morning and
enferma que se levanta por la mañana y
go to bed at night pending on the lives of others pending on the movements of others harassing defaming insulting in the everyday forum they have limited us to commenting on the public life of influencers and famous people we have seen some cases in which they have gone so far as to
algunos casos en los que han llegado a
visit the homes of those affected I
visitar las casas de los afectados
even know of a case of a friend of mine
incluso conozco un caso de una amiga mía
salen and xterra who when they found out
salen y xterra que cuando se enteraron
that she had a wedding pending when they
que tenía una boda pendiente cuando se
found out that she was going to get married they went to the
enteraron que se iba a casar fueron al
court in Valencia or Gandia I think
juzgado de valència o de gandia creo que
the one in Gandia to find out the date of
la de gandia a enterarse de la fecha de
this girl's wedding  to ruin her
la boda de esta chica para joderle la
wedding and all the forum members showed up
boda y se presentaron todos los foreros
at the courthouse door on
en la puerta de los juzgados el día de
her wedding day to throw lemons at her it's
su boda para tirarle limones nos ha
taken us longer than we thought
tomado más tiempo de lo que pensábamos
no on our part we
no por nuestra parte os pedimos
apologize we also like to gossip
disculpas también nos gusta cotillear ya
less is left how much less super
falta menos cuantos menos súper
everyday it's been three days how much does
cotidiana ya van tres días cuánto pesa
your [ __ ] forum weigh more than the titanium that
tu [__] foro más que el titanio que se
stayed with that weird page when we
quedó con esa página rara cuando
started but it doesn't mean anything
empezamos pero no significa nada
that weird page is a symptom of a
esa página rara es síntoma de un
request super gossip error 521
requerimiento súper cotilla el error 521
is not a weird page you've been
no es ninguna página rara te han pegado
kicked in the ass by the internet because
una patada en el culo de internet porque
illegalities were being committed in your forums
en tus foros se cometían ilegalidades
as you have seen in the video
como habéis visto en el vídeo se habían
more than 25,000 publications had been certified
certificado más de 25.000 publicaciones
that could be illegal but it wasn't even
que podían ser ilegales pero no era ni
5% of the forum's content in total it is
el 5% del contenido del foro en total se
estimated that there may be more than half a
calculan que puede haber más de medio
million publications that violate
millón de publicaciones que vulneran la
legitimacy I don't understand the conclusion it's
legitimidad no entiendo la conclusión es
so strange that some people come to don't come back
tan rara que sacan algunos no volváis
soon that Oliva has to have
pronto que al oliva tiene que darle
time to make a video about how I
tiempo a hacer un vídeo sobre cómo tumbo
judicially take down the forum when I upload it we
judicialmente al foro cuando lo suba
open and we  we laugh in your face laugh or
abrimos y nos reímos en su cara reír o
laugh or this is not going to stay here
reír o que esto no se va a quedar aquí
in addition to not staying here I
además de no quedarse aquí yo
will personally continue
personalmente voy a seguir judicialmente
my fight judicially with each and every one of the
mi lucha con todos y cada uno de los
forum members that I have identified jorge
foreros que tengo identificado jorge
gorgona rob without me prepared because
gorgona rob sin me da prepararon porque
this is only the beginning they have taken down the
esto sólo es el comienzo han tumbado el
forum let them fool us or not liar the
foro que nos engañe o no mentirosa el
forum has always been public you don't even have to be
foro siempre ha sido público ni siquiera
registered to read
hay que estar registrado para leerlo
it objectively everyone knows that it
esto objetivamente todo el mundo sabéis
is a lie as we announced the
que es mentira como hemos anunciado el
forum is under maintenance I came back
foro está bajo mantenimiento regresé más
later but the later I wait super
tarde pero cuanto más tarde súper
gossip leave
cotilla deja
them they closed the forum because there was
te han cerrado el foro porque había
illegal content and it took them a long time
contenido ilegal y mucho han tardado
maybe someone has come up
puede que alguien se haya venido arriba
with that of insinuating that he had thrown the
con eso de insinuar que había tirado el
fire throwing but that Javier te
fuego tirando pero que él javier te se
believed that he had taken down the forum seriously
creía que había tumbado al foro en serio
ha ha ha I love the stories
ja ja ja a mí me encantan las historias
that are made up of a maintenance of a
que se montan de un mantenimiento de una
website the size of this one I almost feel sorry for
web del tamaño de esta casi me da pena
the face of some when it is
la carita de alguno cuando vuelva a
active again I am going to feel very sorry for
estar activa a mí me va a dar mucha pena
the face of you forum members not only
la cara de ustedes forero no solamente
the face that you have now is
la cara que se os ha quedado ahora está
the forum has been brought down by a request that has been brought
tumbado el foro por un requerimiento que
down the [ __ ] forum that the super
se ha tumbado el [__] foro que la super
everyday person has been
cotidiana
trying to pay for it on other servers for three days
lleva tres días intentando costear lo en
and they won't let her, they won't
otros servidores y no le dejan no se los
allow it, she will surely manage to show it
permite seguramente consiga mostrarlo en
somewhere okay but it will take hours as I was
alguna parte vale pero durará horas como
telling you in other
ya os comentaba en otros vídeos
previous videos as I was telling you at the
anteriores como os iba comentando al
beginning of elche in that forum no
principio de elche en ese foro no se
opinions were given, I am a public figure the
opinaba yo soy un personaje público las
other people who have been
demás personas que han estado
involved are also
involucradas también son personas en
public people and we know that we are exposed to
público y sabemos que estamos expuesto a
criticism and not everyone likes it
la crítica ya no gustarle a todo el
but gossip is not that
mundo pero un cotilleo no es eso un
gossip it may be that the dye looks bad on you what an
cotilleo puede ser que mal te queda el
ugly sweatshirt what an
tinte que fea sudadera que cuadro más
ugly picture you have in your house but what you were doing
feo tiene en tu casa pero lo que hacías
in that forum was not giving opinions or gossiping
en ese foro no era opinar ni cotillear
anything could be further from the truth in that
nada más lejos de la realidad en ese
forum there were very serious insults
foro había insultos gravísimos
very serious defamations
difamaciones gravísimas
accusations and very serious slander
acusaciones y calumnias gravísimas se ha
people's work has even been called into question okay they have even
llegado a llamar a los trabajos de la
organized
gente vale se han llegado a organizar
to boycott brands that
para hacerle boicot a las marcas que
work with influencers so that they
trabajan con los influencers para que
stop working with them  and on more than
dejen de trabajar con ellos y en más de
one occasion even
una ocasión incluso se han llegado a
photos of relatives of
publicar fotos de familiares de los
influencers and well-known people have been published
influencers y de las personas conocidas
when this page has been closed it
cuando se ha conseguido cerrar esta
is not because of any criticism it is not
página no es por ninguna crítica no es
because of gossip it is not because of any opinion it has
por cotillear no es por ninguna opinión
been because there were more than 25 thousand
ha sido porque había más de 25 mil
certified and appraised publications
publicaciones certificadas y peritadas
that did not comply with the laws and the
que incumplían las leyes y los
servers do not want to pay for this
servidores no quieren costear este
content in them that same comment
contenido en ellos ese mismo comentario
in time nor that I insinuated in one of my
en tiempo ni a que yo en alguno de mis
videos that they destroyed
vídeos había insinuado que destrozaron
the Roman furniture, that is to say, as if
el mobiliario romano es decir como que
at some point in my life YouTube
yo en algún momento de mi vida youtube
was and incites people to destroy
era e incita a la gente a que destruya
urban furniture, I think that a
al mobiliario urbano creo que una
person with two fingers of forehead that
persona con dos dedos de frente que
comes to your son is an idiot that they
vienen a tu hijo sea [__] que
say that she is stupid that they say that your
digan que es tonta que digan de tu
husband beat you that they say that you work
marido te pegan que digan que trabajas
in a nursing home to
en una residencia de ancianos para
steal their money I think that any
robarles el dinero creo que a cualquier
person would feel that hurt and that is called
persona eso le duele y eso se llaman
slander to friends of mine it is worth accusing a
calumnia a amigos míos vale acusar a una
person of crimes
persona de delitos
being a lie that is called slander
siendo mentira eso se llama calumnia
this when it is in a forum with so many
esto cuando está en un foro con tanta
people
gente
and also a forum that monetizes in Google
y además un foro que monetiza en google
does not  I understand how Google has
hace no entiendo como google ha
allowed this when you search your
permitido eso esto cuando buscan tu
name on Google you can see
nombre en google te pueden aparecer
posts like this that cause
publicaciones como esta que dan lugar a
confusion for many people to this girl that you
confusión a mucha gente a esta chica que
are seeing on screen they come out and xterra they have
estáis viendo en pantalla salen y xterra
done everything to her as you have seen
le han hecho de todo como habéis visto
in this video as you have heard they have
en este vídeo como habéis escuchado han
insulted her young daughters insulted
insultado a sus hijas pequeñas insultar
children when this girl was going to get
a niños cuando esta muchacha se iba a
married they found out about the court where she was
casar se enteraron del juzgado donde se
going to get married and they showed up at the court
iba a casar y se presentaron el juzgado
days before to find out the date and
días antes para enterarse de la fecha y
screw up her wedding that is not having an opinion that
[__] les la boda eso no es opinar eso
is harassment and any normal person
es acoso y a cualquier persona normal
two girls two people will appear at
dos chicas dos personas se personarán en
the door of my house and the account my house
la puerta de mi casa y la cuenta mi casa
to turn me around by force insult
para darme vueltas a la fuerza insultar
chicken porn they started to find out that
pollo porno se pusieron a averiguar que
Lorena was on the VP lists and
la lorena estaba en las listas de vp y
at first that boyfriend Peter we were
al principio ese novio peter estábamos
renting
de alquiler
we were set on the VP list or
estábamos ajustado en la lista de vp o
possible in case something interesting didn't come up I don't
posible por si no salía algo interesante
know how I have no [ __ ] idea how you
no sé cómo no tengo ni [__] idea de cómo
can do that because I am
se puede hacer eso porque yo lo está
looking for it and I myself cannot find it they
buscando y yo mismo no lo encuentro se
started to investigate my life
pusieron a investigar mi vida
my wife when they refer to her by the
a mi mujer cuando se refieren a ella por
way they do not  They call Lorena in no
cierto no la llaman lorena en ninguna
publication every time they mention her
publicación cada vez que la menciona
every time they name her they use the
cada vez que la nombra utiliza la
word pig the pig has done this the
palabra cerda la cerda ha hecho esto la
pig has done that okay making
cerda ha hecho lo otro vale haciendo
montages or breasts tremendous tremendous okay
montajes o senos tremendo tremendo vale
how with these ladies they investigate me to
como con estas señoras me investigan a
the point of finding out that me and my
tal punto de averiguar que yo y mi
partner when we were young boyfriends we
pareja cuando éramos novios de jovencito
had requested the vpo housing
teníamos solicitado la vivienda de vpo
that if they did wrong to accuse me of being
que si mal hacían para acusarme de que
a scoundrel because having
soy un sinvergüenza porque teniendo
money I signed up for the vp or ladies I'm doing
dinero me apuntaba la vp o señoras a mí
well now in 2009 we were not two
me va bien ahora en 2009 no éramos dos
humble people who lacked
personas humildes que nos faltaba el
money and also a vpo housing
dinero y además una vivienda de vpo no
is not a help and they pay you half of
es una ayuda y que te paguen la mitad de
the house and nothing like that which is that on
la vivienda y nada por el estilo que es
top of that they are very ignorant the
que encima son muy ignorantes las
vp housing or the only thing they facilitate
viviendas vp o lo único que te facilitan
is the loan but the houses cost the
es el préstamo pero las casas cuestan lo
same or more than asking for the mortgage you on
mismo o más que pedir la hipoteca tú por
your own the only thing they facilitate is
tu cuenta lo único que te facilitan son
the loan they have done
el préstamo a mí me han hecho otras
many other things to me like for example putting the
muchas cosas como por ejemplo poner el
name of my street tell things about my
nombre de mi calle contar cosas de mi
private life that I was going to say that I
vida privada que iba a decir que no
have no [ __ ] idea  how they found
tengo ni [__] idea de cómo se habían
out but yes yes I know how they
enterado pero sí sí sé cómo se han
found out and there are
enterado y es que hay personas
influencers other youtubers with whom I've
influencers otras youtuber con las que
had problems who have friends
he tenido problemas que tienen amistades
in this forum that would already screw me and they have
en este foro que ya me jodería y han
passed on my information to be
pasado información mía para que la
put on the forum okay
pongan en el foro vale
even photos of my boss of my former
hasta fotos de mi jefe de mi antiguo
boss at the company where I worked an
jefe en la empresa que yo trabajaba una
anonymous person found out of
persona anónima lo han averiguado por
course they also called the
supuesto también han llamado a la
clinic they took it and called the
clínica han cogido y han llamado a la
clinic to be disappointed that she was
clínica para decepcionarse que estaba
admitted or that she really had been bad
ingresada o que realmente ha estado mal
this girl no no espnola asked
esta chica no no espínola pidió dinero a
her followers for money to be able to operate on her
sus seguidores para poder operar a su
pet when the forum members saw that
mascota cuando las foreras vieron que
this girl was raising money to be
esta chica estaba recaudando dinero para
able to operate on her pet you know what they
poder operar a su mascota sabéis lo que
did to completely
hicieron de personas completamente
sick people that's why they acted anonymously
enfermas por eso actuada en el anonimato
because they are ashamed that it is publicly
porque le da vergüenza que públicamente
known who they are they are
se sepa quiénes son les da vergüenza
obviously ashamed and it is not surprising that
evidentemente y no es para menos que
anyone around them knows
cualquier persona de su entorno sepan
that they belong to this forum of sick
que pertenecen a este foro de enfermos
harassers when they found out that this
acosadores cuando se enteraron que esta
girl asked for money and raised money to
chica pidió dinero y recaudó dinero para
operate on her pet they began to
operar a su mascota se pusieron a
investigate they found out in which
investigar averiguaron en qué clínica
veterinary clinic she was going to  to operate and they called
veterinaria la iba a operar y llamaron a
the clinic in Amarga the clinic to
la clínica de amarga la clínica para
ask if it was true and how much
preguntar si era verdad y cuánto costaba
the operation cost speechless how
la operación sin palabras de lo
incredible they are that to work with
increíble que son que para trabajar con
brands I had to do
marcas yo había tenido que hacer
sex work well you can't
trabajos sexuales bueno no os podéis
imagine all this were women
imaginar todo esto eran mujeres las que
writing in this blog so
escribía en este blog o sea que
imagine the level
imaginaros el nivel
of threads like mine there were more than 2,000
en hilos como el mío había más de 2.000
pages in others and other users' there
páginas en otros y los de otras usuarias
were more than 8,000 for example this is
habían más de 8000 por ejemplo este es
the Dallas thread
el hilo de dallas
so Chucky and his girlfriend are back in
así que chucky y su novia vuelven a
Barcelona he won't come to
rondar por barcelona no vendrá a
get insulin because he doesn't pay
abastecerse de insulina porque no paga
taxes but he really takes advantage of
impuestos pero bien que se aprovecha de
social security the cheeky guy apart
la seguridad social el caradura aparte
from being
de que ser invisible aparte de que ser
invisible apart from being an idiot because if you don't live in Spain you can't go to a pharmacy in social security and get insulin apart from a person who earns that much money I don't think he would take a trip to Spain to save 200 euros on insulin
para ahorrarse de 200 euros en insulina
for part what an idiot if
para parte que hay que ser imbécil si el
my daughter's abuser and his accomplice
maltratador de mi hija y su cómplice
came to the door of  my house with that
vinieran a la puerta de mi casa con esa
arrogance and recording I would also
chulería y grabando yo también le daría
punch the first package that came
un piñazo al primer bulto que se me
near me I don't care if it's him or her
acercara me da igual que sea él o ella
I would send him to cef now the video of
yo le mandaría a cef ahora el vídeo de
me I will do it massively like that stupidly
me haré de forma masiva así a lo tonto
this is organizing a boycott okay to the
esto es organizando boicot vale a las
brands of the influencers that they don't
marcas de los influencers que no les
like now let's see this more in depth
gusta ahora vamos a ver eso más a fondo
between this disgusting one and her little friend they
entre es asquerosa y su amiguita
hit and dragged Maria's mother
golpearon y arrastraron a la madre de
while the other dressed one
maría mientras el otro vestido se
took care of the father it's a shame that she didn't
encargaba del padre la pena que no se
get in to hit anyone in the face
metiera a nadie a reventarle en la cara
if possible in a group liza
a ser posible en grupo liza
of a full [ __ ] crawling and lying this
de [__] llena rastrera y mentirosa esto
is giving an opinion I ask this is giving an opinion
es opinar pregunto esto es opinar
this is criticizing this is everyday another
esto es criticar esto es cotidiano otra
of the things that they have dedicated themselves to doing
de las cosas que se han dedicado a hacer
on more than one occasion okay in fact is to
en más de una ocasión vale de hecho es
get all together to report
ponerse todas de acuerdo para reportar
channels take down channels and get all
canales tumbar canales y ponerse todos
together to boycott the
de acuerdo para hacerles boicot a las
brands that work with any famous person
marcas que trabajan con cualquier famoso
here you have some screenshots okay of the
aquí tenéis algunas capturas vale de los
os valley raincoats of the
chubasqueros os valley de las pruebas
disgusting tests that they did to organize and
asquerosas que hacían para organizarse y
boycott brands many influencers
boicotear las marcas muchos influencers
have lost work contracts on more than one occasion
han perdido en más de una ocasión
because these people
contratos de trabajo porque esta gentuza
have dedicated themselves to going en masse to write
se ha dedicado a ir en masa a escribirle
en masse to companies to slander and
en masa a las empresas a calumniar y a
defame these celebrities here you can see
difamar a estos famosos aquí podéis ver
some publications where they
algunas publicaciones donde se
organized to strike me on the
organizaban para meterme strike en el
channel okay in fact they have managed to
canal vale de hecho han conseguido
throw a lot of videos at me where I
tirarme un montón de vídeos donde yo
exposed the atrocities that were being done
exponía las barbaridades que se hacían
in this forum I know what a lot of people
en este foro ya sé lo que mucha gente
will be thinking and that is that all the
estará pensando y es que todas las
users of the forum may not be like this and
usuarias del foro quizás no sean así y
that the administrator of the forum is not
que la administradora del foro no es
responsible for what third parties do no
responsable de lo que hagan terceros no
that it is not her fault of what
que no es su culpa de lo que puedan
the users may do but we do not have
hacer las usuarias pero no tenemos
many publications where the
muchísimas publicaciones donde la
administrator of the forum not only
administradora del foro no solamente
allows this behavior but
permite este comportamiento sino que
participates in it encouraging its
partícipe de ello alentando a sus
users to harass encouraging its
usuarias al acoso alentando a sus
users to report channels to kagan
usuarias a que reporten canales a kagan
boycott brands here for example you
boicot a las marcas aquí por ejemplo
have a publication that was not
tenéis una publicación de la que no hace
long ago okay you see that it was only a week ago
mucho vale veis que hace una semana
when the requests began to arrive to
solamente cuando empezaron a llegar los
remove threads from
requerimientos de que quitaran hilos de
their forum and  those who have to meet
su foro y los que tienen que cumplir
three requirements for the
tres requisitos para que las
administrations to decide to close it for
administraciones decidan cerrarlo para
this complaint to have weight to
que esta denuncia tuviera peso para
eliminate the content of the forum had to
eliminar el contenido del foro tenían
include three factors if there were
que incluir tres factores si hubiera
threats, there was publication of
amenazas hubiera publicación de datos
private data and there was information,
privados y que hubieran de informaciones
well in most of these threads
pues en la mayoría de estos hilos se
the three requirements were met, we are
cumplían los tres requisitos estamos
talking about that there have been requests
hablando de que ha habido requerimientos
to make the page and they
para que le hicieran la página y se la
have closed it, I mean we are not talking about
han cerrado o sea no estamos hablando de
any nonsense there is no complaint from
ninguna tontería no hay ninguna queja de
an influencer who does not want to be
un influencer que no quiere que se le
criticized we are talking about something very
critique estamos hablando de algo muy
big as you can read in this capture
gordo como podéis leer en esta captura
this was very common the super gossip
esto era muy habitual el súper cotilla
okay we have many
vale tenemos muchísimas publicaciones
certified publications as it is what he did
certificadas así como está lo que hacía
instead of eliminating the content was
en vez de eliminar el contenido era
hide it deceive us the person
ocultarlo engañarnos es que la persona
of the subject does not leave me in peace because they
del tema no me deja en paz porque le
copy the photo from instagram so
copian la foto de instagram así que
we have moved his subject to this section to
hemos pasado su tema para esta sección a
see if that calms him down do not copy you
ver si así se tranquiliza no copies
are
estás
in the topics outside the section so
en los temas fuera de la sección para
that he does not continue bothering hiding the
que no siga molestando ocultando los
crimes, for example we have a
delitos nosotros por ejemplo tenemos un
forum where you can give your opinion gossip and
foro donde se puede opinar cotillear y
enjoy the sanse or without illegality it is
disfrutar del sanse o sin ilegalidad es
called my kids dotcom there
que se llama mi chavalería puntocom ahí
We have salsa content from YouTube, it's
tenemos contenido de salsa de youtube es
from reality TV,
de televisión de los reality de la isla
Temptation Island, anything goes, but I
de las tentaciones de todo vale pero yo
have four moderators there who are not
ahí tengo cuatro moderadores que no son
moderators, they are pitbulls, the slightest
moderadores son pitbull a la mínima que
rule is broken or there is
se incumple alguna norma o que hay
any complaint, they are so aggressive,
cualquier queja es tan al ataque
eliminating and banning staff who do not
eliminando y baneando al personal que no
comply with the rules. What happened here is
cumpla las normas aquí lo que pasaba es
that the administrator herself, talking about
que la propia administradora contar de
profiting from late having this
lucrarse con tarde tener agitadas a este
nest of sick people agitated, encouraged these
nido de gente enferma alentaba estos
behaviors and not only that, but
comportamientos y no solamente eso sino
on many occasions she was also a participant in
que en muchas ocasiones era partícipe de
it when some influence reported
ello cuando alguna influencia reportaba
or was going to complain,
o iba a quejarse
the administrator of the forum what she did
la administradora del foro lo que hacía
was, as you have seen and you have
era como bien habéis visto y lo habéis
seen many times my live streams, she was
visto muchas veces mis directos era
privatizing those threads for a few
privatizar esos hilos durante algunos
days so that they would not see it so that it would be
días para que no lo vieran para que se
believed that she had deleted it but
creyese en que lo había eliminado pero
no, it was not like that in fact we have
no no era así de hecho tenemos
many publications where the super
muchísimas publicaciones donde la super
gossip participated, insulted and sent
cotilla participaba insultaba y mandaba
her users to report
a sus usuarias a report
channels
canales
and why don't they put the camera? I do not put the
y por qué no ponen la cámara no pongo la
camera to preserve my privacy but
cámara para preservar mi intimidad pero
that of others is preserved for us, no,
la de los demás nos la preserva no
because they do not put it on you, friends
porque no la ponen a usted esto amigos
why don't they put you but you do have your
porque no ponen a usted pero si tiene su
avatar and profile picture on your channel
foto de avatar y de perfil en su canal
what a little shame these people
que poquita vergüenza ya esta gente se
hide in anonymity because they believe
esconden en el anonimato porque se creen
they can commit almost any type of
casi pueden cometer cualquier tipo de
crime and that they are never asked but on the
delitos y que nunca se les pide pero en
internet everything is traceable it can be
internet todo es rastreable se puede
traced very easily okay there are already several
trazar muy fácilmente vale ya hay varias
complaints filed against users of the
denuncias puestas a usuarios del foro
daily forum of people who have
cotidiano de gente que se ha
identified themselves but there are also pending
identificado pero también hay pendiente
other complaints that are awaiting
otras denuncias que están a la espera de
a court order waiting for
una orden judicial esperando que se
these people to be identified I
identifique a estas personas yo
personally am not going to stop simply
personalmente no voy a parar simplemente
because this dunghill has been closed
porque se haya cerrado este estercolero
I am going to go after each and every one of the
yo voy a ir por todas y cada una de las
people who have defamed me and who have
personas que me han difamado y que me
harmed me or my family to
han hecho daño a mí oa mi familia a
all the users of the forum that I have
todos los usuarios del foro que tengo
identified I have a lawsuit for
identificado les tengo una demanda a
any publication any insult
cualquier publicación cualquier insulto
any slander any defamation
cualquier calumnia cualquier difamación
any data of my private life that they
cualquier dato de mi vida privada que
have published even if I have to
hayan publicado aunque me tenga que
leave every last euro to
dejar hasta el último euro en
report them prepare yourselves once again
denunciarlos prepararos una vez más
thank you very much
muchísimas gracias
and keep your spirits up to you too I
y tn ánimo a ustedes también que les doy
thank you surely many people
las gracias seguramente muchas personas
when they are watching this video they will be
cuando estén viendo este vídeo estén
crying with emotion because this  This forum has
llorando de la emoción porque este foro
done a lot of damage. Okay, this forum
ha hecho muchísimo daño vale este foro
has crossed all limits. All the
ha traspasado cualquier límite toda la
people who work in this company have
gente que trabaja en esta empresa nos ha
treated us wonderfully, always with
tratado maravillosamente siempre con
great professionalism, they have
muchísima profesionalidad nos han
extended their hand to us, completely without
tendido su mano totalmente sin ánimo de
profit motive. They are a splendid group of
lucro son un grupo espléndido de
researchers, professional lawyers.
investigadores abogados profesionales
Okay, I invite all the influencers and
vale os invito a todos los influencias y
any famous person, when you
a cualquier persona famosa de cuando
have any problem on the Internet, to
tengáis algún problema en la red de
go to them for help and once
acudan a ellos a que os ayuden y una vez
again a million thanks, you don't know the
más un millón de gracias no sabéis la
joy you have given us.
alegría que nos habéis dado